Самое сакральное растение в Андах это листья кока.
Листья кока называются мангакока.
К сожалению, человек с этого взгляда в мире проишел.
Здесь портит.
На самом деле здесь примерно 14 алкалоидов.
Здесь очень много витаминов, протеинов.
Это огромная пища для души и тела.
Лечит очень много в организме.
И не только работая на уровне физической, еще духовно.
Когда вы обращаетесь к мангакоку,
для любого ритуала, она открывает вам портал.
И здесь нет какого-то гриппа,
здесь нет такого эмоционального состояния.
Нет. Здесь все работает на уровне энергии.
Поэтому жрецы, которые живут у нас,
они спокойно могли открыть портал.
То есть из нашего мира попасть в другой мир
и оттуда привезти информацию.